# Тестовое задание

Есть несколько рабочих сервисов, у каждого сервиса есть состояние работает/не работает/работает нестабильно.

Требуется написать API который:

1. Получает и сохраняет данные:
    - имя
    - состояние
    - описание
2. Выводит список сервисов с актуальным состоянием
3. По имени сервиса выдает историю изменения состояния и все данные по каждому состоянию.

## Дополнительным плюсом будет

- По указанному интервалу выдается информация о том сколько не работал сервис и считать SLA в процентах до 3-й запятой
- Вывод всех данных должен быть в формате JSON

## Описание решения тестового задания

Main.py- основной файл для запуска программы.

На экран выводится окно.
Кнопкой "Start" мы запускаем процесс отслеживания состояния сервисов, получчение информации идет с интервалом 2 секунды.

Вся информация, которую мы начинаем получать, заносится в базу данных (отметка времени, название сервиса и сотояние работы - работает/не работает/работает не стабильно).
Можно остановить процесс отслеживания кнопкой "Stop".

Кнопка "Check SLA" позволяет вывести на экран информацию по качеству работы сервисов из базы данных- выводится информация по всем накопленным данным.

Имеется возможность сбросить накопленную информацию (обнулить базу данных) кнопкой "Throw of log SLA".

Если мы углубиться и детально рассмотреть работу отдельного сервиса- можем мыбрать данный сервис и нажать кнопку "Save log to file" - при этом подробная информация в формате JSON запишется в  файл log.csv.

В шапке указано название сервиса, общее время работы сервиса, сколько времени в секундах и в процентах от общего времени сервис работал/не работал/работал не стабильно и далее подробные отметки времени и состояния (log).
